ちょっと待って。もうちょっとぼちゃに
なっちゃった。
こんばんは。うん。
こんばんは。見て。すごくない?みんなも
見たことない。ビジュアルで現れ
るっていう。
わあ。
ちょっと待ってね。
待って。
あ、間違えた。間違えた。ちょっと待って
ね。
う、ちょっと待ってね。
こんばんは。
こんにちは。
こんばんは。こんばんは。
[笑い]
ありがとう。
まあ、これさ、すごいでしょ?これそんな
ね、あの、簡単な話じゃないでしょ、これ
。もう私がさ、寝ちゃったからちょっと崩
ちゃったんだけどね。見てこうなんか
ねじりねじりとねじりとねじりっていうふ
すごいしょ。え、これびっくりなのが
こんな素敵にやってくださって見て。
リボンもつけてくださったの。見て。
つけてくださったんだけど、あの、あれな
んです。
あの、今日、あの、お仕事の、あの、後ね
、お渡し会の後にあの、家族でご飯にを
食べに行くっていうなんかお誕生日をね、
お祝いしてくれるっていうのでご飯食べに
行くんですよっていう風に言ったら、え、
じゃあやるよって言って、私この服着て
たら
なんかやるよって言って、あの、お私会の
時にしてた髪の毛を取った後に全部やって
くださったんですよ。暗くない。もう優し
すぎ。
そう、そう。あの家族が今日あの遊びに来
てて
会場に。それでそう。ずっと裏にいたん
ですけど。
そうそうそう
。それで
そうなんで。それでじゃあ行くならそう。
3日で今日
あ、今日お父さんとかお姉ちゃんいなかっ
たんだけど。そう。それでね、そしたら
これじゃあヘローって言ってやって
くださった。
うん。
暑い。今日ちょっとちょっとだけ配信
しようと思って。
うーん。
これ半袖で。
うん。またイベントやりたい。ちょっと圧
かけてきたスタフさんに。
堤防26°
で運転を開始します。うん。確かにもう
ないのか。笑えちゃうなって言って
かけてきちゃった。
ねえ、やりたいけど
ね。ありがとう。本当に応募してくださっ
た皆様本当にありがとね。もうさ、絶対
落ち込んでるよねというレターがあの
たくさん届きましてね。もうもっとまた
もう1回やりたいっていう気持ちが
ねえ。
うん。
ありがとう。本当に。うん。
ありがとね。
そう、あのね、白のお衣装は前回どれ来た
いっていう風に言っていただいてそれでね
、そうなんです。
うん。今日髪型どうしようってなって、
あのメイクさんと
なんか会見の時からなんかお会の髪型
みたいな感じのするってなったんですけど
私がえ写真で頑張るできないって言ったら
だからなんかあのおろし系でって言ったら
巻いてくださって
そうそれでその後は私会はじゃまとめて
いいって言ってくださて入ってて、もう超
いつもお任せしてるんですね。そしたら
すごいもうおしゃれなもう何が自分でも
どうなってるかもう分からない。おにょ
にょってなってる。写真ちょっと見てみて
。そう。
最近緊張した。緊張したし。なんかその
動画とか載ってなくてめっちゃありがたい
。
写真だとさ、ちょっとそれっぽくかっこ
よい感じで終わった感じでしょ。そう、
あの、今日とかもね、あの、いつもあの
写真集のメイクさんと
スタイリストさんという感じで、そうなん
ですよ。
うん。
嬉しい。
え、なんかさ、ランウェイの時の前髪なし
とかも好きって言ってくださる方多くて
嬉しいな。でもなんかライブでね、なんか
こう、こういう感じでなくしたことなくっ
て。
そう、私めちゃ汗っかきだからね。あ、
あの、頭から描くタイプだから。結構あの
、顔がさ、ピカピカテカテカになって顔が
丸出しになった時が恥ずかしいなって思っ
てできないんだよね、ライブで。
嬉しい。
うん。
そう、そう、そう、そう。おしゃれち
でしょ。
[鼻息]うん。いつかいつかする。
なんか21歳になってすごい私結構大人
っぽいっていただくことね、多いんだけど
なんか21歳になったらちょっとなんか
20十歳の時よりもねなんか大人になっ
たっていう感じがしてなんかすごいね。
そう。追いついてきた。
う、1人やん。食べました。[咳払い]
ふんふん。可愛いかありがとう。
ケトさん見てますか?ケトさんがさ、
そもそも超可愛いの。
お姉ちゃん
待って。室園さんよく覚えてるね。覚え
やすいよね。ケトさんの名前。すいません
。届いたらでもまずい。ちょっとあの、私
さっき寝ちゃってボサボサになっちゃい
ました。ちょっとだけすいません。
ちゃんとあの一瞬仮眠しようって思って
こう頑張ってこのこうやって寝てみたのこ
崩さないでおみたいおみたいな感じで痛い
んだけどね。来い来い来い。[鼻息]
そうロボットダンス
って感じにた。さん、
あのね、今日ね、インスタには載せたんだ
けどね。あ、横になってた。え、あのね、
あのね、写真集チームの皆さんがなんか
メッセージ付きの寄せ書きみたいな感じで
、本当あの卒業アルバムになんか書く
みたいな感じで、あの1ページ目に皆さん
がメッセージを書いてくださった写真を
最後に終わった後くださったんですよ。
もう
大号泣。
そうなの?
そうなんですよ。
そう、大号泣件でして。
そうなんです。俺も書きたい。お願い。
そうなの。もうめちゃくちゃ嬉しくて。
メッセージだよ。
しかもこれは違うんだけど。私ね、保管し
てるんだけど、まずここの表紙のここにね
、メッセージだよって書いてくださって、
ここに、ここにもね、メッセージ付き
バージョンって書いてください。
そうなの?そう。ありがたい。分かり
やすくて。
あ、嬉しい。届いたよ。嬉しい。
[鼻息]
ミス見れない。どうしてだろう。
どうだろ?それ占いでねって言われた。
うっちゃだめだよて。あの振り間で見つけ
たら
振り間振り間で見つけたらだめやだよって
いうなんかもしあったらあのメッセージだ
よっていうのがあったらあの報告をしとい
てくださいって。
うん。
うん。ちょっとお願いみなも。
そう。じゃあさ、今日さ、あのさ、今日さ
、今日さ、あの、お私できなかった皆さん
に向けて今エアお渡し会するね。行きます
。ごめん。あのビジュアルはなんか見た
ことない新なんだけど。
行くぜ。どうぞ。
ちゃう。
はい。ちゃんと右手って受け取ってね。はい。もう
回るよ。せーのちゃ。ふん。ありがとう。本当に申し込んでくれて。本当にありがとね。うん。調さしたい。
[笑い]
はいチュリー好調最近にはまった。嬉しい
嬉しい
嬉しいよ。
うん。そうだよね。11時寝てた。もう寝
てた人も多いよね。寝ようとしてた。
みんなって何時に寝てるんだろう?その世
の皆様は。うん。プりン君、ちょっと私
ごめん。今日さ、カキかきないけど。
プリン
テふんふん。
ありがとう。今日も
りく
ありがとう。た、ありがとう。
ありがとね。
うん。みんな早いし遅いない?
そうだよね。お仕事次第だよね。そうだよ
ね。
チュリ一番遅そう。うん。正直レターとか
を読む感じみんながもう寝しまったなって
いう時に寝てる。ま、リンク入って
くださった方ありがとうございます。
いや、でも早く寝ないとなっていうのは
思ってて、私でもあのリカバリーウェアを
ね、着てるのお家だと。
そうだからなんか調子取れてるかなみたい
な思ってる。
うん。爆大好き。なんかふ着バージョンと
か思ってたりするんだけどめちゃ。そうだ
からなんかその睡眠不足をリカバリー
ウェアでなんか
合わせてるからケオキ
あ、これから是非
うん。めっちゃリカバリーできてる。
わかんない。もうなんかそのもうなんつう
のプラシーボ効果的なそういう感じで余計
なんか取れてる気がする。
うん。あとなんか爆をなんか
あの買ったら
なんかついてきたのスプレー[鼻息]が
売ってるんだけどそれもそのなんかあの
アロマ的な枕元にしようみたいな。ま、
それはま、あのベッドで寝てないんです
けどそハーとかやって
そう。え、あのね本当におすすめのやつが
あってなんかめっちゃ私さみたいになった
けど本当マジで違います。すいません。
ただの本当に好きな人
なんか使ってるんだけどなんかね、ふハぎ
の着圧っていうかふハぎ用のなんか
リカバリーやつあるんですよ。それが
めっちゃおすすめでなんかさ、飛行機とか
新幹線とかさ、移動疲れるじゃん。なんか
私そのお腹まである着圧もなん時履いてる
んだけどなんかそれだと移動の時暑かっ
たり苦しくなったりするのな。あ、それで
歩くの私がなんか足く感じちゃって。だ
からふハぎだけのが爆のね。テンシャルっ
て言ったかな?そう、私最近便利グッズ
お姉さんだから。えっとね、それがめすめ
で私は飛行機
ま、家から履いてても全く疲れないし、
むしろなんかすっきりするし。そう。
むみ帽子的な感じでおすめ
待って。私も今さ、もう1個買いたいと
思ってるから
予備ああいうのなくしちゃうです。この腕
のアームウォーマーとかもさ。
そう
。今ね、あの片方なくしちゃって買いたい
からでもいっぱいあるよね。在庫。
うん。片方なくした。うん。
なんか片方なんかアームオマーと一緒に
なくなっちゃった。
そう。そう。すごいおすめ。
え、ない逆に。
うん。
そうなんですよ。
え、シャクティマットね。あの、勝手に
さ原さんのイメージがあるんだけど。痛い
んでしょう。なんかなんかチクチクする
マットがあって、そこに乗るとなんか
回復するみたいな。そう、痛いらしくて、
もう多分お高いと思う。ええ、ね。どうな
んだろう。え、枕わかんないだって。私
ベッドに寝てないから。
そうだな。
うん。
ね。ちょっと腰パキパキしていい?うわ、
もう体が歪んでる。ソファーで寝てるから
。
おし。
れてない。
なんか、ま、ソファーっていうかリビング
で生活のね、大好きなわけ。もうリビング
が本当にもうリビングにしかいないわけ。
なんでソファーで寝るかって言うと、まず
ソファーの寝心地がいいっていう、ま、
まず第
があって、そうしまして、あとそうしまし
て、あの、その眠いって思ったらその心の
ままに寝たいんです。
でもその寝室に移動しようとする過程で
こう目が覚めちゃうのが嫌なの。あれき
たくないの。こ、あ、あ、眠くなってきた
。ピって寝たいから。そうだから。そう。
だからあ、眠くなってきた。でも
起き上がれないのね。だからってことはさ
、眠くなる前にさ、寝室に行ってこうやっ
て準備して眠くなるの待って寝
るっていうの嫌いなの。なんかベッドに
行った日こそね、眠れないの。
そうだから
そう的なの。あ、やばい。やば。眠く
っていう。
どう?
そう。1歩でも歩きたくない。
うん。
みんな
見るも貴様はライバル
ソファーから落ちない
そうだよ。
フェアリー。フェアリーね。
わあ。え、あのね、あの、まだあのなんか
特に投稿とかはできてないんだけど、あの
、優香のすみをね、見に行かせていただけ
たの。ゲネプロを見に行かせていただいた
の。そう、そう、そう。数日前なんだけど
。
そうなんですよ。
なんかもう行ってなんか大丈夫らしくて。
喋っちゃうよ。
そう、そう。
もう見に行ったけど、今日はデイが終わっ
たんでしょ?そう、花色のペンライト今
ごめんないんだけどペンライトがあ、
ちょっといたらそうそう。行かして
いただいてもう最高であの去年あの七中
さんがアンずちゃん役の時もあのメンバー
と見に行かしていただいて。そう。それで
もうもう物語ももう完璧に離ったので。
そうなんですよ。
そう。でも本当にもう、え、優香が出てき
た瞬間みたいな湧いちゃってまず優香に
あのみっちゃんと隣の席で見てたんだけど
見てた。
頑張れっていう写真送、送ったわけで、その芸人プロだからさ、そのお客さんが入ってらっしゃらない状態でそのこういうのメンバーだったりとかそういう方が見たりしてるんだけど
うん。
絶対私にレースくれた。絶対レースくれた。なんかゆか見つけたって言ってくれたし。絶対私絶対あのレ私悪い。みちゃんみちゃんごめんね。
私絶対私へのレスあれは
ごめん。みっちゃんもごめんね。隣にいた
[笑い]。後ろにいたいもごめん。前にい
た前もごめん。
ごめんけどは私の
うん。ごめんね。みんな
来てた。
よいしょ。よっしゃ。だってね、なんか
その前日にさ、あの、オンラインサ委会が
あって写真集のその時に大きい拍手の仕方
を教えてもらったのね。
だからもう深刻劇場でっかい拍手を送って
送ってきた。かに
なんか私元々ね、大きい拍はなんか手を
こうやっちゃってなんかあ、これが大きい
じゃん。大きいでしょ。あれなんか調子
いいな、今日。そう。なんか高いパンって
いういい音が出るから私はこれで自信持っ
てたんだけどヤスタスさんに1番大きいの
はこれてって。[拍手]あ、でか。すい
ません。そでっかい。すごいでしょ。これ
でこれが大きいっていうの教えてもらった
わけ。でかい。え、やっぱでかい。
そう、
そう。これが大きいっていうのを教えて
いただいたからこかってもうなんかその
なんかいいところいいところで
いつでも
好き。うん。
けるかな?
左ひ、左平
[鼻息]さの
本当最高でした。もうか本当輝いててもう
もう本当に最高だった。なんかさ、
メンバーをさ、俯俯瞰で見れるというかさ
、機会ってないじゃん。こんなやっぱ輝い
てるんだって思ったよね。
最高だった。やっぱ歌もダンスも最高だし
。
最高だった。
うん。そうなの。もう帰りうちね、みんな
であの感想を言いながら帰ってたんだけど
、そのゆ香の演じてるキャラクターさやか
ちゃん的にそのちょっと優っていつもその
さ、姿勢もさ、超綺麗じゃん。なんだけど
ちょっとこう片足心とか謎が多いんですよ
。ゆかない柄がね。だからね、みんな青い
とかというかの形印初めて見たよねとか
言っあ、あおちゃんじゃないか。うん。
あおちゃんと縛りすぎてあおちゃんかった
けど、あ、あおちゃんじゃないわ。けど
それに感想いっぱい喋ってた。
そう、みんなで
いつでも
に
にゆかが見つけたって言ってくれたもん。
あの、始まる前とかも連絡取ってたんだ
けど。からも見つけたって連絡したし、
それは私のことを見つけたってことだよね
。うん。[笑い]
絶対私、絶対私
だって手振ったら絶対振り返してくれだ
もん。
絶対私。
うん。私
ゆっかてやった。そう。最高。え、絶対見
に行った方がいいと思うよ。
キラリラひ
に桜の
ちちち
青春のたき
最高です
ねえ。配信ってあるのかな?あるって噂
聞いたような聞いてない。ないか?ある
ある。ある、
あるのかな?ないのかな?
あ、ないの?
ないか?そっか。わかんない。ないのかも
しれない。
あ、そっか、そっか。
おお。いやあ、それじゃないじゃん。
うん。ゆ香から認知もらってるから。
あ、そっか、そっかね。前の舞台も控え
てるし。楽しみひなた
点捨て、
点捨て、点捨て、天スラの点捨て
ちょ、ま衣ちゃんから認知、多分認知
もらってるはずだからさ。
私ジュジって言わで帰ってんだ。前のとこ
。前のとこ帰ってんだ。
そうなの。
そつもジュジありがとうって言われる
か。あ、ジュじだよって言ってる。
うん。
チュちゅ
チュちゅち
[鼻息]
11時半だよ。もうすぐちょっと半くらい
までするね、今日は
分かった。じゃあよし。誰が来てるか調査
。今いてくれてる人でコメントしてない人
もはい、出ておいで。
全員強制コメント。
あら、あなたもあなたもあなたも見てたの
ね。
呼び出し。呼び出し先生。
天こです。天こふ
お来てくれてるのね。
天こ天こむずくない?こ全員嘘全然いないです。本当はいる人もいるよね。
ペンケーさんなんか変わってるしアバター
もあなた今日もタワーを送ってくれたの?
どうしていいの?
いいのかい?ありがとね。
ありがとう。今日もありがとうわ。うん。
ありがとね。こちらこそ。ありがとう。
ありがとう。
下の名前はジュリって言います。いは
大きい。大きいていうの普通のイです。
ちっちゃくない。ジュリです。
間ジュリです。
背の前背の順で1番前は寝なったことない
かな。
でも写真集のスタッフさんたちは結構
メイクさんとかはジュリジュリって呼んで
くださる。新たな
でマネージャーさんはずりさん。ずりさん
とかま、ジュリーとかが多いかな。ずり
さん。
そう。あ、ズりさんとか。
あの、1番ね、長くいてくださってる
マネージャーさんはずりさん。
で、今日いてくださったマネージャーさん
とかはジュリーちゃん、あとさんの方も
いらっしゃるし
ない。いっぱいある。ジュリって200
種類あんねん。
[笑い]
ずりさん。
そうそう。伊藤さんは君ですね。一立君な
のでみんなに。
君と
あと
ま、ジュリーさんとかかな。
呼ばないといけない機会がある時は。
そう
君
そうだね。
そうなのかな。
みんなじゃあ
相田さんって呼んでみる。
あ、そうなん。トムホードの女神なのか。
はい。お、はい。あ田さんです。
あ田さんです。距離感じる。でも同じ
クラスだったら最初はそういうことなん
じゃない?
田先輩
なんだ?
あ田さんです。
そっか。さんです。
しかし学校ってどうしてたっけ?最初って
さ、
どうなんだろう?どうやってやってたっけ
?全く覚えてないんだけど。
ふーん。
ジュリーが多かったかな?昔は特になかっ
たあだ名とか
かな。
あ、あと2分でバイバイです。
今シルバーウィークってさ、何日までです
か?何日から何日?
明日まで。
明日で最後。あ、そういうこと。そっか、
そっか。
あららら。そっからずっとお仕事でも明日
もお仕事の方いる
よね。絶対
ね。で、お店とかがね、開いてるとかそう
いうことはさ、世の中が回っているという
ことは誰かがお仕事頑張っているってこと
。ありがとう
ございます。
ふんふん。って何?わかんない。分かり
ません。
じゃあ
12時までやるね。じゃあ
起きてられる人は見て。
延長戦来た。
ま、そう。
イエーイ。喋ろうや。ちょっとさ、
ちょっと、ちょ、明日何すんの?
明日アイラブユだって。ありがとう。
あら。あ、いいね。いいね。
うん。
あんお、いいね。
いいですね。ゆでゆっくり。1番いい。
いや、1番、1番はそれぞれか。うん。
フライング上位ぜひ見て見て。嬉しい。
写真集も見よう。ありがとう
ね。お仕事もお疲れ様。本当に。
生、もう知れない。お疲れ様
ねえ。そんな時期か。
そうやね。大変だよね。
うん。ふん。
うん。大変だな。お疲れだな。
ふ
ふんふんふんふん。確かに質問コーナー
いいね。深夜の質問コーナースタート。
え、もうさ、何でもしてるでしょ。聞き
たいことないでしょ。今更。
今更。ネタめっちゃ見てる。めちゃ
めちゃくちゃ読んでる。愛読。愛読賞眉毛
眉毛眉毛脱食してます。食してます。
うんとアイドル超楽しい。
目玉焼きは操作さしょ醤油かな。あんまり
あんまり食べないそもそもここ数年食べて
いないです。うんとる
連携へ白ろ
この中で1番のえっと本当皆さん大好きな
んですけど高まさんが大好きああ本当でも
大好きそのあのやっぱ特別なんですね高
さんが好きでニコの上位になりたいと思っ
たので特別なんです。
のびち見てますよ。もちろん。この前のも
見た。
はまってる食べ物。
ない。考えたくせに。はまってる。そ、
繰り返し食べてるとかない?[鼻息]
1番最初にできた友達。え、わかんない。
え、幼稚園とかかな?え、
うん。うん。ゆいちゃんかな?
好きなおにぎりの具はちなよ。
最近になって昔おかかがそんなにあの特段
好きとかじゃなかったんだけど最近すごく
特に美味しさを分かるようになってきて
ちょっと大人の味覚に変わってきたのかな
と思います。新規におすすめのは、え、
やはり夏はジュエリーという楽曲が
とっても素敵だと思います。
待って、私めっちゃ遅いよね、読むの。
ごめんだって。まだ今、あ、やっぱひみ
ちゃんかってとこ見たもいつのコメント
読んで。
え、はい。あのね、高松さんと最近話した
という質問なんですけど、なんかすごい
あのYouTube、YouTube
みたいになっちゃったんで質問コーナー。
あのね、あのちょっと前のお話し会の時に
写真集もおめでとうって言ってくださって
そうなのかねなんかなんかねあのすごいね
みたいななんか忙しいでしょみたいな
なんか偉いねみたい言ってくださって
なんかあのエレベーターで涙がちょ
大好きなんです。
リーフはチキン。[ため息]
うわ、難しいね。料理による。[笑い]
最悪。うーん。
メイクする時のポイント
うんといっぱいある。まず眉毛を濃くし
ない。ノーズシャドウをしっかりする。
この辺にパウダーをおでっこにパウダー
いっぱい塗るかな。
雨の日さしますか?刺す。刺すし。手、
手渡して走りたいよ。うん。頑張った。
うん。
うーん。
ええ、なんだろう。わあ。
楽器。楽器か。さっきはピアノを
ピアノを習っていたし、なんかフルート
習う説あったし、バイオリン習う説なんか
家にあって習う説あったんですけど、その
時もすでに習い事ちょっと色駆け持ちして
たのでやらなかった。待って私まだ今お
かカ美味しいよね。待って。遅くない?
待って待って。下手くそ。もしかして
待って。もしかして下手くそ。
待って。もしかして遅い。
待って、まだ、今、あ田ちゃんセンターだ
もんね。はい、ありがとうございます。
すっごい遅いじゃん。ちょっと待って、
待って、待ちちょ
。朝起きた。まず
最悪携帯見る。
カラコはブラウンバニーだよ。
もらくの人生カラコン。昨日4箱届いた。
水泳は年中さんとかかな。
髪の毛じげ長さも色。あ、色はちょっと
ちょっと明るくしてるかな。ほんま
ちょっともう本当誰が気づくぐらい。
待って待って待ってね。
あ、やっと結構追いついてきたよ。
え、白まさんとお会いしたことありますか
?てことなんですけど、ライブでお会いし
たことがある以外だと夢に私中学生の時に
夢に出てきたことがあって白井さんが。え
、それこそね、もう絶対忘れもしない。
あの、そのめっちゃ覚えてる。その横浜
アリーナの乃木坂さんのライブに行って、
私が謎に裏の手を洗う場所にいたんですね
。で、そ、それで横でさんが手洗って
るって、あの、こんにちはってするって夢
をめっちゃ忘れられない。私言ってないっ
け?これ今まで
あて言って、ま、超になる前ね。で、もう
夢の中なんだけど可愛すぎて起きて
可愛かったみたいになった記憶ある。
めっちゃ覚えてる。何回もその忘れ、夢
って忘れちゃうじゃん。が絶対忘れない
ように何回も何回もこう復讐[笑い]
なの
覚えてる。
うん。
ふ
じゃんね。今もまた日そう
読みやすいレタのコあ、確かになんだろう
。開業とかやっぱしてあるとありがたいか
もしれないかな
かなかな。
ふんふん。
え、あの、西のさんの卒業コンサートは、
あの、私多分中学生、中二とかだったのか
な。で、強制ドームだったじゃん。だから
遠征をするとかそういうのはもう本当遠征
とかもう人生でできないと思ってたね。て
かまず本当にもう前も言ったんだけど私
なんか原宿がね、今で言う東京から愛知
ぐらいの距離にやると思ってたの。東京
住んでるんですけどずっとって思っててだ
からその原宿でそこだと思ってるのだから
お姉ちゃんが原宿行ってくるって言われて
もかっこいいみたいな小中学生の時ね
かっけえみたいなめっちゃ遠いと思ってた
から何で行くどうやって行くんだろうとか
思っててそう思ってたわけだからもう強ラ
ドームなんてもう遠方とかのレベルじゃ
ない。もう本当海外旅行今で言う海外旅行
行くみたいな感じの気持ちだったからあの
申し込めなかったけどあのお姉ちゃんのお
友達さんであの乃木坂さん好きな方が言っ
てたのであの代行していただいてグッズを
そうなんですよとかわした
そう
代行してもらったつ
は質問、質問。何も40分だ。
え、リンク間に合いまくり。しかもリン
クってさ、神なのがさ、その入る前までの
やつも見れるんだよね。それいいよね。
それ神じゃない?それ。あ、え、今見れ
ないの?ま、3日ぐらい。え、
あ、3日前。で、3日前まで見れないの?
あ、めっちゃ良くない?
あ、3日。あ、
え、レターで認知。私もう最近そんな
なんか認知とかそんな何様だよって感じで
すいませんなんですけど、なんかあのお
名前てか、あの私めちゃくちゃ顔覚えるの
が得意なんですね。本当に顔を覚えると
いう概念に関しましては結構あのアイドル
で1番覚えるの得意だと思ってるぐらいお
顔を覚えるのは早いと思うんですけど名前
も覚えても名前と一致して自信を持って
呼べるまでが結構ちょっと時間がかかるの
ねやっぱあの間違いがあってはいけません
のでってなった時にあのリンクでその通
ショット会とかのお写真にしてくださっ
てる方とか普通にプライベートの写真とか
にしてくださってる方で、その顔してた
けど、あ、名前まるまるさんって言うん
だっていうのを覚えて、その次のイベント
の時とかに呼んだら喜んでくれたりして
嬉しい。そう。だからやっぱあのお顔とか
に、ま、絶対に覚えてもらってるぞって
いう自信の方は全然大丈夫。これ、あの、
なんか今のあの、なんか嫌な言い方し
ちゃったんだけど、そういうことではなく
、あの、本当私がもう何度も呼んじゃっ
てるよっていう方は自信持っていただい
てって感じなんですけど。
そう。だから是非、あの、すごく
ありがたい。この多分アイドル側としては
覚えるこつ顔かな?覚えるこつ何だろうね
。え、なんだろう?
え、わかんない。めっちゃ
覚えようと思って見てる。すごく
もう来てくれたら全員を覚えるという
気持ちで
1部から5部とかまでもう覚えるって思っ
てやってるので
からかな。やっぱね、でも覚えようと思わ
なくても覚えられるんだと思うんだけど
覚えたいので
ライブで見つきやすいのは難しいよね。
いや、それすごい難しいところだよね。
うん。見つけやすい。なんかあんのかな、
条件。
うーん。
なんだろう。でもやっぱりペンライト2本
は
絶対にもし見つけて欲しいって思ってくれ
てるならばペンライト2本を持ってくれて
るっていうのがすごい
結構
うん。安心かなっていうのはあるかな
。本当にしかも私黄色と赤ってすごく見
やすい。見つけやすい。いや、だってその
注意とかの色じゃなくてまずその消えた。
そんな言っていいのかな?なんかじゃあ
そうだから。原色で分かりやすいから3回
とかでペンライトこう2色振ってくれてて
もあの顔とかがで気づけない時があっても
黄色と赤であなたですっていうあなたそう
あなたに手を振っているんですっていうの
はできるからやっぱりペンライト振って
もらってるのはすごいありがたいかな。
うん。でも私前3回の方で顔分かったの。
顔分かってなんかそのあなただよみたいな
そのちゃんとその人って分かるようなこと
をしたらあの怖がられた。[笑い]
そう。めちゃくちゃ視力いいのさ。遠くの
席も見えてるよって君が言うから。お
イエーイ。うん。あとあとこれはとっても
こういい。こうしたらもっといいと思うっ
ていうのでいいとなんかペンライトって
やっぱこうやって持つのもめっちゃいい。
こうやって持つのでも見つけられるんだ
けど、なんか例えばそれこそちょっとその
ステージからちょっと離れたってなった
場合席でなったら
こうこうやってこうよりも
この
こっちこのかの方がそのその2色だって
分かりやすくこうだとたまにこのだってさ
このこっち側の方との2色になり可能性が
あるじゃんから。そう
ってなるとやっぱこうやって持って
くださってるのはちょっとありがたいのか
なって思う。多分全ての界隈の方そうな気
がしてる。勝手に。だから是非。そうそう
。あ、そう。こうやって4本の方も嬉しい
しもちろん。うん。多分
そう。面に見つけてもらえると思います。
あの、私惜しいのなくてもね、おすめです
。
うちは、え、うちは何が見やすいかな?
うちはか。
ええ、なんだろうね。うちは
、え、でも結構私うちはめちゃくちゃ
見えるんだよな。あとうちは
あのな、何て言うんだろう?いつも持って
きてくれてるやつなんか固定のやつとかを
もしあったらすごい
あのいいと思う。いいと思う。勝手に
なんか例えばちょっと席が遠くてめっちゃ
でも内輪が見えたってなるとするじゃん。
あ、そしたらあ、あの内ちはってことは
まるまるさんがあそこにいるってなる。
そう、
公式の内輪は
髪型とかで区別してるかな?
そう、そう、
そうでも、あの、あれかな?
私その間ジュリーがさ、23じゃん。
ちゃんとメンバーもみんな23とかその
名前のあれとかでまず1回絞ってると思う
。自分だって。
文字って何?文字パっ
て何?パ
そう
。なんか前とか青い。大西高橋前みたいな
感じで
すごいね。しよ。
ふんふん
ふんふんふん。
え、かみこさんは
こうやってやってくださってる時になんか
ここに変うなんだろう。それ他の子さん
からしたらどうなんだろう?嫌だったり
するのかな?
だったりするのかな?ま、こう、こうなっ
てくださってる方は、ま、気づいたりし
やすかったりとかくめ粉タイムですって
なった時にパッと見た時に一瞬こうこう
やって一瞬こうやってやってくださって
からこうなんか私がちょたまたま見た瞬
瞬間に1回多分私がパッと見た瞬間に
ペンツスってやってこうやって取り外っ
たりするのね。[笑い]てだったらああ、
そこにいらっしゃるんですねとかこいいの
かな?こんなん言っちゃって
いいのかな?こんなの言っちゃでもすごい
あのうん。すごく
すごいいい方法だなっていうのは思う。
うん。
え、ちょっと待って。ちょっとさ、ふち
文句言って文句文句文句文句言います。
文句言っていい?
なんか私があのちょっと前に書いたブログ
でですね、なんかあの話を私特になんか
コールとかについて言及したわけじゃない
んですけど、なんかコールとしてこれ文句
とか言ったんですけど、これ謝罪謝罪権
文句なんですけどなんかすごいコールに
ついてなんか言ってるみたいになってるん
ですけど、ただ曲の話ただ本当にただ普通
にあの曲の始まり方がイントロがね、
てんてんてんてんててんてんっ
ていう曲としてさ、
好きなんですさ。はい。それがなんか
すごいなんかすごいどんどんそれ多分
きっとブログを読んでくださっていないん
だろうなっていう感じの
あの私がこうどう思ってるとかそういうの
全部置いといてなんかすごい
あのこう言ってたらしいよみたいなすごい
見かけるんですね。ちょっとそれだけやめ
ていただいた方がいいですかね。なんか
あの
はい。なんか例えばあの本当全然違う形で
まるまるってあの
なんか言ってたらしいとかもう本当派生し
すぎて赤つにはただあねじゃただうん
えっと
あんとねあの何こうそん時はあの
ブルレモが1局目で始まるライブが私は
結構好きなんですよみたいなことを書いた
んですよ。そういたしましたら、あの、
そのからなんか始まる最初がさ、なんか
始まってテレトレてうんん。うお、こんな
ま、こう、こう、ぐわンってもう1段階始
まるっていう感じが好きっていうのを伝え
たくて書いたらなんか別のことをなんか
捉えられてなんかなんか見たのはなんか
ジュリーがなんかうるさいって言ってたの
でみたいななんかそういう話をしていない
。読んでないよね。絶対読んでないなら
書かないで。分かるよ、私だって。分かっ
た。読んだよね。分かった。本当ダメだよ
。
おい、お願いします。はい。私は杉山克彦
さんが書いてくださったメロディが好きっ
て言ったんです。[笑い]
すいません。で、私もね、ちょっと
紛らしい書き方をしちゃったから申し訳
ないんだけど。すいません。っていうお
願いします。ごめ、こんな夜101
すいません。はい。
杉山さん
嬉しいです。
パキパキ。
杉山さんの楽曲何が好きかな?
わあ。何が好きだろう。
うん。モラトリアムもやばい。
モラトリアムについてお話しった
YouTubeとかも見た。
交換神経優位やばいよね。私、その交換
神経優位がの時のアンダーライブ
を見に行かせていただいたんですけど、
交換神経優位でもう号泣。え、ちょっと
聞いてみてください。交換神経ユいなんだ
。僕はやる気に満ち溢れてるってもう最高
なんです。あとあとあのそのMVで
もうMVが最高でなんか柴田ゆナさんが
あの最後今はって言うんですけどこれ見て
ない方からちょっとそしの子今はって言っ
たらその横にいるあのリアさんだったり
カレさんだったりがこうこう
てかこそそののあのナチュラルな上手
すぎる演技も含めって全部大好き。
そう。全部大好き。え、分かる。え、心に
もないことね。も大好き。心にも
最高。
あ、ガラス窓もそうなんだ。
欅坂で好きな曲。ちょっと待って。
うわあ。
うわ。1番は絶対決められない。
もうなった人生なんて。
うわあわ。制服と太陽聞いてた時が不正
だったのね。私気づいたら制服脱いでる。
気づいたら制服じゃない。
ついていけない。ごめんね。ごめん。
ごめん。
わあ、全部好きやな。
コンセンレーション
全部ちょっと1位選べませんでした。
日向坂さんもわ、田坂さんでも私日向坂が
好きなんです。のテルてタててトレ
目の前に日がたか。
うん。大好き。
ラルラルラルラルラ
うん。またいっぱいおすすめ送るね。
うん。何でも聞いてね。
あ、男みんなと話してたっていうまだねえ
。なんだとなんだっけ?私曲名が出てこ
ない。
何でも大好きだな。なん本当アイドルって
いう概念が好きなのね。
もうアイドルさんをしてるってだけでもう
尊敬に値しますし。
そうなんです。
あ、私もか。よし。
みんな初4分で終わりよ。待って。203
日。
今写真集ポチまました。嬉しい。
さ、なんか初めての声てた。今
嬉しい。なんかさ、リンクとかさ、最近
入ったよって教えてくださる方さ、
めっちゃさ、ええ、ありがとうございます
。なんだけどさ、そのよくよくぞだってさ
、まず最近気になったって思ってもさ、
リンクをの存在をさ、
知るところまで来てくださったわけじゃ。
そう。よくぞ。ここまで。よくぞ。ここ
まで。ニヤジョリンクまで行くぞ。そして
私だけのことをさ、好きになっちゃっ
たってことじゃん。その分みんな撮ってる
とかもあると思うんだけど、ま、私だけの
ことをさ、取り始めてくださったことは、
あ、私のことは好きになっちゃったって
ことじゃん。
うん。そう。あのね、リンク送って
くださる方、リンク見てくださってる方、
よくぞここまで来てくれたね。
謎読み方フレザーか。よく
ここまで来てくれだな。
電話
そうだ。私どこまで低い声出せるんだろう
。おお。
ああ、みんな
みんな
ニアジョイリンクは入ってくれているかい
?
写真集はゲットしてくれたかな?おお。
もっと低い声出したい。
ないね。この声で喋ること。あ、あと2分
で今日が終わるっていうのに
、ま、寝るまでが今日よな。マの大義。今
の
おはようってこと。みんな朝だよ。
起きて。
今日はどうするの?
美味しいご飯食べようね。
いや、やんないよ。ボイスやるか。
え、うまいねじゃない。はい。もう寝るよ
。もう59分。はい。寝る。寝る。寝
なさい。寝ますよ。
こらこらこらこらこら。じゃあ男場読むね
。ちょっとお待ちなさい。ちょっと待って
て。13位アルフィンさん。12位こき君
11位さみちゃん。10位ゆ馬君9位
8位こきちさん7位ピノカ6位レイレイ5
位軟骨さん4位ふかちゃん3位ぽちゃん2
位べけさんタワーありがとうございます1
位家族で美味しいプリンタワーありがとう
ございます
みんなおやすはい。
バイバイ。